دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة القطب]
[الحلقة 19]
لماذا لم تدخل؟
ألم تكن تنوي الفوز بالبطولة؟
أليس هذا هو الأنوثة؟
لقد دخلنا
لكن الناس في الداخل لم يكن لديهم ذوق
في الشاي الجيد.
لم يكن الأمر يستحق ذلك،
فخرجنا.
استمر بالتفاخر!
لقد تم طردك، أليس كذلك؟
أ.
تعال، تعال هنا!
سيدتنا
أرغب في تجربة شاي Orchid Snow الخاص بك!
هل هذا جيد؟
آت!
بينغيوان، بينغيوان
قال ذلك الرجل أن هذا...
كفى، لا مزيد من الهراء.
[جمعية تجار الشاي في سيتشوان]
جمعية تجار الشاي في سيتشوان
يقدم شاي إيمي الأخضر
ليتذوقه سموه.
جمعية تجار الشاي في سيتشوان
تقدم الشاي!
أنا جو بينغيوان،
تاجر شاي من هويتشو.
هل يمكنني أن أسأل؟
كيف أخاطبك سيدتي؟
أنت غير مهذب للغاية.
من تعتقد أنك تناديه بـ "سيدتي"؟
أنت تحمل نفسك بنعمة نبيلة،
حضره خصي.
إذا لم تكوني زوجة الأمير،
فلا بد أن تكوني أميرة.
على أي حال،
يجب أن تكوني سيدة رفيعة المستوى
في اللواء.
أتمنى أن يكون تقييمي
هو الصحيح.
ماهر.
ثم الرجاء المتابعة.
أحضروا أدوات الشاي الخاصة بنا.
حسنا، أنتما الاثنان...
لقد أحضرت معك الكثير من الأدوات؟
الحرفي هو فقط
جيدة مثل أدواته.
فقط أنه ليس لدينا ماء
أو الفحم للسلق.
أيها الخصي، أتساءل عما إذا كنت
أعرف أي شخص في القصر
من يستطيع أن يقرضنا بعضًا منها؟
[ثلج الأوركيد]
لا تلمسه.
يا هذا!
ماذا تفعل؟
ماذا تريد؟
أولاً، يجب أن أعتذر لك، سيدتي.
أفترض أن لديك
بعض أحمر الشفاه أو بودرة الوجه
على يديك وأكمامك.
أنا خائف فقط من
أن تلك الروائح الزهرية
امزجه مع أوراق الشاي،
سيؤثر ذلك على النكهة اللذيذة للشاي.
أنت خاص جدًا.
بخير،
لن ألمسه.
سيدتي، بمجرد أن تتذوقي
شاي أوركيد سنو الخاص بي،
سوف ترى
انا على حق.
[ثلج الأوركيد]
هذه كلها أشياء جميلة.
لو سمحت.
عائلة لي من العاصمة
يقدم باحترام
شاي الخيط الذهبي القديم!
[الخيط الذهبي]
[جمعية تجار الشاي في آنهوي]
لا يمكننا أن نتوقع أي شيء قريب
للعلاج الذي يتلقاه المعلم السادس.
إنه يستمتع بمسابقة الشاي الكبرى.
كان
شرب نوع واحد فقط من الشاي.
أنت تشرب الشاي البطل.
كيف يمكن للأمير السادس أن يقارن بك؟
هذا هو شاي الخيط الذهبي
مقدمة من عائلة لي في العاصمة.
أنا لم أخدع.
هذه من القصر.
إنه نفس الشاي الذي يقدمه لي وانتانج
الى جلالته.
كم هو غير عادي.
سيدتي،
ماذا تعتقد؟
كل عام، تقدم آنهوي الشاي التكريمي،
ولكن لماذا لا يوجد شاي بهذه الجودة؟
اذهب واسأل
من يحصل على مثل هذا الشاي الجيد؟
لا فائدة من سؤال الآخرين.
مزرعتي فقط
يمكن إنتاج الشاي
مع هذه النكهة.
لماذا هذا؟
خلال هذه السنوات من الحرب،
مزرعة الشاي الخاصة بي
لقد احترق بالكامل.
ما زرعناه من قبل
كانت أشجار الشاي عمرها عقود من الزمن
معيشتنا.
ولكن من المفارقات أن تلك النار
غيرت عروق التربة
وأدى إلى تغيير خصائص التربة.
الشاي الجديد المزروع بعد ذلك
الآن لديه هذا
رائحة الأوركيد الرقيقة.
علاوة على ذلك، فإن خبير الشاي المخضرم
لقد قمنا بتعيين
الاستخدامات
مقلاة حديدية كبيرة عمرها قرن من الزمان.
هذا السيد عادة لا يستطيع أن يتحمل
التدرب على أوراق الشاي الحقيقية،
لذلك فهو يستخدم إبر الصنوبر بدلا من ذلك.
متأخر , بعد فوات الوقت،
رائحة إبر الصنوبر
تسربت إلى ذلك المقلاة الحديدية القديمة.
وهكذا، أصبح شاي أوركيد سنو اليوم
اكتسبت رائحتها ونكهتها الفريدة.
لكن...
يا للعار.
ما هو العار؟
إنه لعار
أن مسابقة الشاي الكبرى هذه
كل ما يهم هو جمع النقود.
يجب عليك الدفع
رسوم دخول قدرها 3000 تيل
لدخول البوابة الرئيسية
و5000 تايل للبوابة الثانية.
ثمانية آلاف تايل من الفضة
فقط للدخول مرة واحدة.
لذلك إذا أراد أحد الفوز بالمركز الأول،
كم سيكلف ذلك من الفضة؟
وأين سيكون
من أين تأتي كل هذه الأموال؟
بعد كل هذه السنوات من الحرب،
مزارعي الشاي بالكاد يستطيعون البقاء على قيد الحياة.
هل يجب علينا أن نجردهم؟
حتى العظم؟
لو كان للبلاط الإمبراطوري
ضمير حقيقي،
سوف تستخدم مسابقة الشاي الكبرى هذه
لإعطاء جميع مزارعي الشاي
طريقة للخروج من محنتهم
ستكون هذه سياسة خيرية
لشعب جيانغنان.
لهذا السبب
قلت أنه من العار.
تذكر ما قاله للتو.
ارجع واكتبها لي
لذلك سوف يعرف الأمير السادس.
نعم.
سيدتي.
ما قلته للتو كان ببساطة
تنفيس عن إحباطاتي.
أنا مجرد رجل عادي.
كلماتي
لا ينبغي أن تؤخذ على محمل الجد.
أنت تبدو وكأنك عالم.
ماذا؟
هل توقفت عن الدراسة؟
صراحة...
من أنت؟
لقد رتبت سيدتنا لنا
لتقديم الشاي.
ماذا فعلت؟
لقد أسأت إلى البلاط الإمبراطوري
عن طريق التسبب في اضطراب
في قاعة الامتحان.
أرسلت الأميرة الزوجة شخصًا
لتقديم الشاي.
زوجة الأمير السادس أرسلته؟
هل يمكن أن يكون الأمير السادس
هل يعلم أنني هنا؟
هذا لا يمكن أن يكون.
لم نخبره
كيف سيعرف؟
أعتقد أن سيدتها
سمعت أن صاحب السمو لديه ضيفة
وأرسل شخصًا ليحضرنا.
يرجى الاطمئنان،
الذين فتحوا لنا الباب
ورافقنا في
هم جميع حراسي الموثوق بهم،
الذي أعرفه جيدا.
الأمير السادس مهيب للغاية.
لا ينبغي لنا
أفسد مزاجه.
ومع ذلك، رفض الشاي له
لن يكون هذا من آداب الضيوف المناسبة.
لا يمكنك شربه!
هذا الشاي...
ما الخطأ في هذا الشاي؟
كم هو وقح!
هل يُسمح لنا بشرب الشاي الخاص بك فقط؟
لا.
رائحة هذا الشاي
اشتباكات مع الألغام.
دعونا نعود.
هذه الجرة من الشاي
هل هو لي؟
بالضبط.
ما الأمر، بينغيوان؟
لا،
انا فقط اشعر وكأنني
المرأة التي جلبت الشاي في وقت سابق
هو شخص ما
لقد التقيت من قبل.
من؟
أنا لست متأكدة أيضًا.
على أية حال، في كل مرة تكون بالقرب مني،
أشعر بعدم الارتياح.
إنها من النوع الذي يؤذي الناس
أينما ذهبت.
لهذا السبب أوقفتها
من شربه الآن.
يتصرف دائما بجنون.
هل يجب علينا أن نذهب إلى المنزل الآن؟
حزم أغراضنا.
[طائر الفينيق يغني في بستان الخيزران]
خصي؟
خصي.
ما هذا؟
لقد رأيت للتو في الحديقة...
ماذا؟
هل رأيت بوضوح؟
نعم، واضح مثل النهار.
أنظر إلى هذا الشاي.
صاحب السمو.
الإمبراطورة الأرملة هنا.
صاحب السمو من فضلك...
حسنًا...
هل أنت متأكد؟
وقال سي أنه رأى بوضوح.
لقد كانت الإمبراطورة الأرملة
من القصر الغربي.
أحد ما، تعال هنا.
صاحب السمو،
هذا الخادم هنا.
أين هي؟
صاحب السمو،
لقد سألت فقط.
قالوا أنها غادرت بالفعل.
ماذا كانت تفعل هنا؟
قال أحدهم
لقد رأوها تلتقي بشابين.
صنع الشباب إبريقًا من الشاي.
وبعد أن شربته ذهبت.
شباب؟
حسنًا، لا تنظر إلي.
هذا قصرك.
يفتش.
اكتشف من هم.
نعم سموك.
اسرع وقم بإعداد رداء المحكمة الخاص بي.
أريد أن أدخل القصر.
صاحب السمو،
ماذا عن مسابقة الشاي الكبرى؟
انتظر يا أخي.
سأذهب معك!
لا أحد يتحرك!
لا أحد يغادر!
كل من يخرج خارجا سيتم قتله!
[جمعية تجار الشاي في يونان]
-اقتل من؟
-انتظر عودة سموه!
[جمعية تجار الشاي في تشجيانغ]
جميعكم، ابقوا حيث أنتم!
هل سيتم إعدامنا؟
كل من يخرج خارجا سيتم قتله!
انتظر حتى عودة سموه!
ابقى حيث أنت!
لا أحد يغادر!
اخرج خارج هذه الساحة وسوف تموت!
انتظر عودة سموه!
ابقى حيث أنت!
لا أحد يغادر!
اخرج خارج هذه الساحة وسوف تموت!
انتظر عودة سموه!
ابقى حيث أنت!
لا أحد يغادر!
اخرج خارج هذه الساحة وسوف تموت!
انتظر عودة سموه!
خصي!
أيها الخصي، انتظر!
[الحديقة السماوية في ازدهار كامل]
أخبر تجار الشاي هؤلاء
ترك عينات الشاي
لقد أحضروا.
ينبغي عليهم البقاء في العاصمة
وعدم التجول فيها.
بعد أن استشارت الإمبراطورة الأرملة،
[الحديقة السماوية في ازدهار كامل]
سوف نعلن
من يفوز بلقب
أفضل شاي تحت السماء؟
أما بالنسبة للآخرين،
اطلب منهم أن يتوقفوا عن إثارة الضجة!
نعم سموك.
[قصر تشانغتشون]
لقد سمعت
أن جلالتكم قد زاروا
مقر إقامتي للتو،
ولكنني لم أكن هناك لاستقبالك.
هذه جريمة لا تغتفر.
أنا ببساطة أستمتع بالتجمعات الحيوية
وأردت أن ألقي نظرة من بعيد.
لقد تذوقت الشاي
وشاهدت الحدث.
لقد تعمدت عدم
إخبار أحد لك،
خوفًا من أن يؤدي ذلك إلى تعطيل
شؤونك الجادة.
ما هو الجرم في ذلك؟
على أية حال،
لم أكن منتبهًا بما فيه الكفاية
في خدمة جلالتك.
مسابقة الشاي الكبرى هذه
تم التخطيط له من قبلي ولي وانتانج،
وهو تاجر بارز
من العاصمة.
بسبب الاضطرابات في جيانغنان
على مر السنين،
لقد تم قطع الشمال والجنوب،
جعل الشاي ثمينًا كالذهب
في العاصمة.
وأخيرا الوضع العسكري
لقد تحسنت إلى حد ما،
وتم إصلاح القناة الكبرى.
اعتقدت
يمكننا جلب
جميع تجار الشاي الجنوبيين
معاً
لتجمع صغير في العاصمة.
إذا كان من الممكن استئناف العمل بشكل طبيعي،
على الأقل سيسمح للتجار
للوقوف على أقدامهم مرة أخرى.
وبالتالي فإن محكمتنا سوف تجمع المزيد من الضرائب،
وحياة مزارعي الشاي
وسوف تتحسن أيضًا.
[الإمبراطورة الأرملة تسيشي]
الأمير السادس، أنت تفكر حقًا في
رفاهية الأمة.
مسابقة الشاي الكبرى
لقد خلق مشهدًا رائعًا،
ويعود بالنفع على
البلاد والشعب على حد سواء.
أنت حقا أمير فاضل.
لقد أطرتني كثيرًا، يا جلالتك.
يا للأسف.
رسوم الدخول إلى مكان إقامتك
باهظة الثمن.
ثلاثة آلاف تايل للبوابة الرئيسية
و5000 تايل للبوابة الثانية.
لم أحضر
معي الكثير من الأوراق النقدية،
لذلك كان علي أن أعود.
أتساءل من فاز باللقب
من أفضل أنواع الشاي تحت السماء.
جلالتك، من فضلك سامحني!
هذا الخادم لا يعرف شيئا
عن هذه الأمور.
عندما أعود...
عندما أعود،
سأقتل
كل هؤلاء الحراس.
هناك تمثال بوديساتفا في هذه الغرفة.
لا تتحدث عن القتل أو العنف.
انتبه لكلماتك.
نعم جلالتك.
اخدمهم كلاهما
الشاي الجيد
لقد كان لدينا
في قصر الأمير السادس.
هذا الشاي طعمه جيد جدًا بالنسبة لي.
ولكن للأسف، مثلي،
لم يتمكنوا من تحمل رسوم الدخول
وخسرت.
نعم جلالتك.
حسنًا...
شكرا لك على شاي جلالتك.
[ثلج الأوركيد]
بصراحة، أنا في حيرة.
حسنا، أين ذهبت؟
من أين أحصل على هذا الشاي؟
[ثلج الأوركيد]
ينظر.
هل لم تفهم بعد؟
الكلمتان "أعلى" و"تحت السماء"
لقد أساءوا إليها بشدة بالفعل.
دعني أسألك-
الذي مجاله هو
كل ما تحت السماء؟
بالتأكيد ليس لك.
لا، لا، لا.
وهي ليست لي أيضًا.
[قاعة تجار سانجين]
بينغيوان،
لقد قضينا في العاصمة
يومًا واحدًا فقط.
لم أستمتع بما فيه الكفاية بعد.
سمعت أن المنطقة
خارج شارع تشيانمن حيوية للغاية.
خارج شارع تشيانمن؟
خارج شارع تشيانمن يوجد
حي الضوء الأحمر.
من قال لك ذلك؟
من الطريقة التي قلت بها ذلك،
يبدو أنك كنت هناك من قبل بوضوح.
لقد عرفت بالضبط ما كنت أتحدث عنه.
لقد كنت مجرد باحث فقير في ذلك الوقت.
كيف يمكنني تحمل التكاليف؟
مثل هذه أوكار الانغماس؟
دعونا نسرع ​​بالعودة.
لا يمكن تخزين الشاي لفترة طويلة.
استيقظ واذهب إلى العمل.
لقد تفاخرنا بالفعل
الفوز في مسابقة الشاي الكبرى.
لا أعلم ماذا حدث
إلى الصديق الذي ساعدني.
أحتاج أن أسأل حول ذلك.
السيد جو!
السيد جو،
لديك زائر.
هل أنت السيد جو من هويزو؟
أنا قو بينغيوان.
هل يمكنني أن أسألك عن اسمك؟
باو تشينغ.
[باو تشينغ، ضابط الشؤون العسكرية]
لقد سمعت الكثير عنك.
إنه شرف
لألتقي بك أخيرًا اليوم.
إذن أنت السيد باو تشينغ.
أتساءل كيف أنا
يمكن أن أكون في خدمتك.
عندي صديق
من هو المسؤول في البلاط الإمبراطوري اليوم؟
ولا يستطيع ترك منصبه.
فطلب مني أن آتي مكانه
لدعوتك إلى مقر إقامته
لحضور مأدبة.
من فضلك امنحنا هذا الشرف.
[حاكم آنهوي تشياو سونغ
يوجه دعوة باحترام إلى السيد جو بينغيوان]
[إلى مأدبة عشاء في مقر إقامتي،
وأنا أشعر بالقلق والتكريم العميق.]
السيد باو تشينغ،
الحاكم تشياو—تشياو سونغ—
هو حاكمنا الإقليمي،
مسؤولنا الموقر.
لم أقابله من قبل .
أتساءل لماذا يبحث عني.
يجب عليك أن تذهب، سيد جو.
من فضلك افعل لنا هذا المعروف.
أنا هنا بناء على طلب صديقي.
لقد كان لزاما علي أن أقوم بهذه الرحلة.
أتقدم إليك باحتراماتي، السيد جو.
السيد تشياو!
لقد وصل السيد جو.
جو، اسمح لي أن أقدم لك.
هذه هي تشياو سونغ.
تحياتي، الحاكم تشياو.
ماذا تفعل؟
لا تكن هكذا.
من فضلك قم. قم.
لا أستطيع قبول مثل هذه الشكليات.
الحاكم تشياو، أنت الحامي
منا شعب آنهوي.
راكعًا أمامك
هو المناسب فقط.
[تشياو سونغ، حاكم آنهوي]
هذا ليس كيف ينبغي أن يكون.
من الآن فصاعدا، قو،
سوف نتعامل مع بعضنا البعض كإخوة.
أرجو أن تنيرني يا سيدي الحاكم.
لماذا استدعيت
انا واخي؟
خلاف ذلك،
لا أجرؤ على الشرب
أو تحدث بحرية.
البقاء في الظلام،
سأموت من الندم.
ل،
لقد كنت للتو تقدم الشاي
لجلالة الإمبراطورة الأرملة
في قصر الأمير السادس.
لقد كانت جلالتها سعيدة للغاية.
قالت لخصيها الشخصي
إنه أمر رائع بالفعل
أن آنهوي أنتجت
مثل هذا التاجر للشاي
مع هذه البصيرة.
مميز.
عندما وصلتني هذه الكلمات،
كيف لا أشعر بالخجل؟
وبعد أن تلقيت مثل هذا الثناء
من جلالتها -
إذا لم أحضر شخصيًا
لأعبر عن امتناني،
كيف يمكنني أن أنام؟
لم نتمكن من النوم على الإطلاق.
السيد جو،
تعال، دعني أشرب نخبًا لك.
هتافات.
السيد الحاكم تشياو، يبدو أنك منزعج.
أما بالنسبة لمعركة هيفاي،
أنا لا أقلق بشأن ذلك.
أنا من الشمال الغربي.
لقد أمرتني المحكمة الإمبراطورية
بتدريب القوات
لقمع التمرد في الشمال الغربي.
الوضع هناك
على الرغم من صعوبة تفسيره،
يمكن تلخيصها في جملة واحدة:
الخونة في الداخل يتآمرون،
والأعداء من الخارج يغزون.
ولكن حتى لو قمت بتدريب الجيش
إلى قوات النخبة،
بمجرد وصولنا إلى الشمال الغربي...
سيظل الأمر عديم الفائدة.
كيف يمكن أن يكون عديم الفائدة؟
هذا لم يعد
عصر السيوف والرماح.
فكر في الأمر—
الأسلحة النارية التي يملكها الأجانب هائلة.
تسيطر بنادقهم ومدافعهم
على ساحة المعركة.
بنادقهم هي
الآن تحميل المؤخرة.
يمكنهم تحميل خمس رصاصات في وقت واحد،
كل منها بمدى 500 متر،
إطلاق النار مرة كل ثماني إلى تسع ثوان.
وماذا عنا؟
بنادقنا
لا تزال محملة بالفوهة.
يستغرق تحميل طلقة واحدة دقيقتين فقط،
بمدى 100 متر فقط.
سوف نقتل قبل أن
حتى رأيت العدو.
هؤلاء المتمردون في الشمال الغربي
كلهم يستخدمون أسلحة نارية أجنبية.
سمعت من أصدقائي
الذين قاتلوا هناك
أنه أثناء الدفاع عن ممر جبلي،
كتيبة الفرسان بأكملها
لم يكن بوسعي إلا أن أشاهد بعجز الرجال وهم يسقطون،
غير قادر على التقدم!
وبما أن المتمردين يستطيعون الشراء من الأجانب،
لماذا لا تستطيع المحكمة الإمبراطورية
افعل نفس الشيء؟
يمكننا شراءها، بالتأكيد.
ولكن كم عدد البنادق الأجنبية
هل هي متاحة فعلا؟
جيش شيانغ يريدهم،
وجيش هواي يريدهم،
والبلاط الإمبراطوري يريدهم أيضًا.
البندقية الواحدة تكلف 16 تايل من الفضة،
ويستغرق
وصوله من سبعة إلى ثمانية أشهر.
لقد طلبت 300 بندقية.
لقد مر عام
ولم أرى لهم أثراً.
لا أعتقد أن هذا صعب.
أخي...
فهو يعرف كيف يقوم بالأعمال التجارية.
سوف يجد دائما طريقة.
لا تتحدث هراء.
من يعرف كيفية القيام بالأعمال التجارية؟
لا تنسى،
حتى الآن،
لم نبيع تيلًا واحدًا من الشاي.
توقف عن الكلام الهراء هنا.
لا تقلق بشأن الشاي.
مع موافقة جلالتها،
شاي الخاص بك عمليا
يبيع نفسه.
أما بالنسبة للبنادق،
لقد كنت فقط أعبّر عن إحباطي.
لم اسمع به من قبل
أي تاجر يمكنه التجارة في الأسلحة النارية.
تعال،
السيد جو، دعنا نشرب.
هتاف، هتاف.
الحاكم تشياو.
إذا كان ذلك مناسبا لك،
أرجو تزويدي بالنماذج
والمواصفات المكتوبة
للأسلحة النارية التي تحتاجها.
عندما يكون لدي الوقت،
سأنظر في الأمر.
إذا كان هذا المسار
يمكن فتحها حقا،
سيكون هذا شيئا جيدا.
بالتأكيد.
السيد جو!
مجرد سماعك تقول ذلك
يمنحنا القليل من الأمل!
يأمل.
دعونا لا نتحدث عن هذا الأمر بعد الآن.
هيا، هتافات.
دعونا نجري جولة أخرى.
أستطيع أن أرى
أنك حقيقي
العمل من أجل شعب آنهوي.
كشخص من آنهوي، من واجبي
لتقاسم أعبائك.
هيا، هيا.
هتافات.
ما هو الخطأ؟
أنت تسألني ما هو الخطأ؟
لماذا حبستني؟
مثل الكلب؟
لقد كان لديكم حتى
إغلاق النوافذ بشرائح خشبية!
هل تريد حقا أن تعرف؟
نعم.
بخير.
سأقول الحقيقة،
ويجب عليك أن تقول الحقيقة أيضًا.
لا يمكن لأحد منا أن يكذب على الآخر.
لن أقول كذبة واحدة.
حسنًا، سأسألك أولًا.
ماذا كنت تحاول أن تفعل
عندما خرجت هذا الصباح؟
إذا كنت تريد الحقيقة،
ويجب عليك الإجابة بصدق أيضًا.
جاء قو بينغيوان.
لقد أحضر الشاي له
أرغب في المشاركة في
مسابقة الشاي الكبرى.
لقد وعدته بمساعدته
باستخدام الرمز الخاص بي لإدخاله.
ولكنني فشلت في الوفاء بوعدي!
أردت مساعدته...
حسنًا، يمكنك السؤال الآن.
لماذا لم تسمح لي بالخروج؟
السيدة سو...
سمعت أن الإمبراطورة الأرملة
من القصر الغربي
سيكون
في قصر الأمير السادس اليوم
لمسابقة الشاي الكبرى.
غدا سأدخل
من خلال الاندماج
مع جمعية التجار الخاصة بك.
لا داعي للقلق بشأن
ما سيحدث بعد ذلك.
أعدك أنك لن تتورط.
لا يمكنك أن تعد بذلك.
هذا هو نوع الجريمة
التي تؤدي إلى تدمير سلالة عائلية بأكملها.
يجب عليك أن تكون صادقا معي.
ما هي العلاقة
بين الإمبراطورة الأرملة
والأمير السادس الآن؟
وبطبيعة الحال، فهي تعتبره
مساعدًا موثوقًا به.
أخت الزوج وزوج أخت الزوج
هم عائلة.
أليس يقال أن الحاكم والوزراء
يحكمون معًا؟
هل تصدق ذلك فعلا؟
لا يوجد شيء اسمه قاعدة مشتركة.
بمجرد أن أصبحت الإمبراطورة الأرملة،
أخذت ابنة الأمير السادس المفضلة
كإبنتها الروحية
وأبقتها بجانبها.
بالنسبة للغرباء، يبدو الأمر وكأنه شرف.
في الواقع،
ابنته فقط
رهينة يستخدم كوسيلة ضغط.
بالإضافة إلى ذلك، الأمير السادس
يشرف على مكتب الإدارة العامة.
الإمبراطورة الأرملة لا تجرؤ على
التحرك ضده
ليس لأنها تقدره،
لكن لأنه يستخدم الأجانب
كدعم له.
إن الإمبراطورة الأرملة حذرة من
التسبب في مضاعفات.
سمعت أن الإمبراطورة الأرملة
غير راضية
مع مسابقة الشاي الكبرى غدًا.
إنها تخطط للدخول من البوابة الخلفية
من قصر الأمير السادس
برفقة خصيها الشخصي فقط.
السيدة سو،
كيف يمكن للغرباء أن يعرفوا
أين توجد الإمبراطورة الأرملة؟
لقد اشتريت هذه المعلومات
من خصيها الشخصي نفسه.
خطتي هي...
السيدة سو، توقفي، توقفي.
لا أريد أن أسمع ذلك. لا أريد.
انا أتوسل إليك.
على ما يرام.
لا تقل المزيد، لا تقل المزيد.
السيدة سو كانت تنوي
تسميمها سرا.
لقد قالت لي
أن كل من
حضر مسابقة الشاي الكبرى اليوم
من المرجح
لم يتمكن من الخروج على قيد الحياة.
هذا كل شئ.
أب،
هل فقدت عقلك؟
هل أنت متورط فعليًا في مؤامرة
لقتل الإمبراطورة الأرملة؟
هل تعرف من هي السيدة سو؟
لا.
لقد كبرت الآن.
لقد حان الوقت لأخبرك
سر عائلتنا.
هل سمعت عن اللورد جونج دينج؟
نعم.
السيد المستشار الكبير،
أحد أعمدة الدولة، تم إعدامه
بناء على أوامر الإمبراطورة الأرملة
بسبب جرائمه.
هذا صحيح.
اللورد غونغ
كان العدو اللدود للإمبراطورة الأرملة،
مما كلفه حياته.
السيدة سو...
هي ابنة اللورد غونغ الوحيدة.
هي...
عائلتنا لي مدينة بكل شيء
لدينا اليوم اللورد جونج.
دعني أضعها بهذه الطريقة-
كنا محاسبين له
وكذلك خدم بيته.
لحسن الحظ، هذا الصراع في المحكمة
لم يؤثر علينا.
هل فهمت الآن؟
ولكن هناك شيء واحد
لا أفهمه حتى الآن.
لقد مات اللورد جونج دينج بالفعل،
فلماذا إذن تفعل السيدة سو؟
هل لا تزال تمارس مثل هذا النفوذ؟
عملاق
لا تسقط بين عشية وضحاها.
اللورد غونغ
شغل منصب كبير المستشارين
طوال مسيرته المهنية.
تلاميذه وأصدقائه القدامى
موجودون في كل مكان.
كان قائدا للحملات الجنوبية،
ونواب الملك وحكام
جيانغنان،
مع مسؤولي الحدود،
وكان كل أتباعه المخلصين.
وكان تأثيره هائلا.
هل تعتقد
نحن المحاسبين الوحيدين؟
هل تعتقد أن السيدة سو
هل يهتم بنا إلى هذه الدرجة؟
يمكنها أن تبلغ عنا
إلى البلاط الإمبراطوري في أي وقت.
عندما يحدث ذلك،
تسمية "بقايا المتمردين"
سيؤدي ذلك على الفور إلى عائلتنا
تدمير كامل.
"لي مليون"؟
ماذا لي مليون؟
حتى لو كان لدينا عشرة ملايين
أو مائة مليون تايل،
في عيونهم،
مازلنا لا شيء.
لم أخبرك من قبل
لأنني كنت خائفة من
أنك لن تتمكن من التعامل مع الأمر.
الآن بعد أن عرفت،
تذكر كل هذا، حسنًا؟
لا أعرف
عندما قد أموت بسبب هذا الأمر.
قد تكون متورطًا أيضًا.
أو ربما علينا أن
الفرار من أجل حياتنا.
ولذلك، يجب علينا أن نكون حذرين للغاية.
هذا النوع من الأخطاء - ارتكابها بتهور
وعود جريئة من الولاء
لا يجب أن يحدث هذا أبدًا.
ولم أحصل حتى على فرصة
لارتكاب هذا الخطأ.
ولم أتمكن حتى من مغادرة المنزل.
ما هو اسم الشاي
الذي يزرعه صديقك؟
ثلج الأوركيد...
شاي الثلج الأوركيد.
ذهب الأمير السادس إلى القصر
للاعتذار.
كافأته الإمبراطورة الأرملة
بجرة من شاي أوركيد سنو
وطلب منه أن يستمتع به.
لقد جذب صديقك
الكثير من الاهتمام.
بينجوين.
بينجوين,
هل هذا أنت؟
السيدة سو.
أنت...
ل،
هل أنت لعنة وجودي؟
ماذا فعلت؟
التدخل في شؤوني—
هل سئمت من العيش؟
هاه؟
لماذا حاولت قتلها؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
هذه هي الإمبراطورة الأرملة تسيشي.
إنها عدوتي اللدودة.
منذ وفاة والدي،
لقد كنت أخطط،
حساب كل حركة بعناية.
وأخيرا جاءت الفرصة...
للانتقام منه.
ولكنك دمرت كل شيء.
السيدة سو،
من فضلك اهدأ.
أنا حقا لم أكن أعلم
ماذا كان يحدث
في وقت سابق اليوم.
ضع القوس والنشاب جانبا أولا.
دعونا نتحدث بشكل صحيح.
بينغيوان؟
بينغيوان!
هل انت بخير؟
بينغيوان؟
بينغيوان، هل أنت بخير؟
بينغيوان.
بينغوين، أنت ميت أيضًا؟
ما مشكلتك؟
هل مازلت نصف نائما؟
انتظر...
هل هذا حقيقي؟
هل انا احلم؟
لقد فقدت اتجاهك بسبب الاستيقاظ.
هيا، استيقظ الآن.
لا لا!
اضربني.
ألا يمكنك أن تكون أكثر لطفا؟
الحمد لله أنه كان مجرد حلم.
أنت...
ماذا تتمتم عنه؟
اركع!
المرسوم الامبراطوري!
[قاعة تجار سانجين]
مرسوم إمبراطوري من الإمبراطورة الأرملة!
شاي أوركيد سنو،
مقدم من المزارع جو بينغيوان
من هويتشو،
يتميز برائحة نبيلة وأنيقة.
الرجل نفسه ضليع
في الأدب والمبادئ،
وكثير مما يقوله
يستحق النظر إليه.
تقديراً لكلا الشايين
ونواياه الصادقة،
يتم منح لوحة تذكارية بموجب هذا.
أحضر لوحة الإمبراطورة الأرملة!
[أفضل شاي تحت السماء]
جمعية تجار الشاي في سيتشوان
وجمعية تجار الشاي في فوجيان
لقد جاءوا لتقديم احتراماتهم!
السيد القديم هو!
لقد فزت بالجائزة الكبرى هذه المرة.
مبروك.
لا أستحق مثل هذا الثناء.
لماذا تكون متواضعا هكذا؟
وقد تمت الموافقة عليه شخصيًا
من قبل صاحبة الجلالة الإمبراطورة الأرملة.
كل تاجر شاي تحت السماء
يجب أن أكون حسودًا منك.
السيد العجوز هو،
من فضلك خذني لرؤية
اللوحة الإمبراطورية
التي كتبتها جلالتها بنفسها.
سأخضع لذلك.
بهذه الطريقة،
سيكون لدي شيء لأتباهى به.
صديقي،
هيا، دعنا نجلس ونتحدث.
اجلس، اجلس.
يجلس.
صديقي،
لأكون صادقا معك،
اللوحة
ليس معي.
السيد العجوز هو،
أنا لا أطلب الكثير.
امنحني فقط تايلًا من شاي أوركيد سنو.
حقًا.
سأضع هذا الشاي على مذبحي.
إذا كنت لا تزال ترفض،
صداقتنا لسنوات عديدة
سوف تنتهي اليوم.
صديقي، اطمئن.
سأحصل عليك بالتأكيد
هذا التايل الواحد من الشاي.
كيف ذلك؟
في هذه الحالة،
شكراً جزيلاً.
نحن مستعدون.
سنركع ونقدم البخور.
اعتبر الأمر منجزا.
سوف آخذ إجازتي.
أرجو المعذرة لعدم رؤيتك.
يعتني.
انظر إلى الضيوف!
يتمسك!
ادخل!
هو،
هذا... هذا فمي الغبي.
لقد قمت بعمل فوضى في الأشياء.
حسناً، حسناً، حسناً!
يستمع،
لا يهمني إذا كان عليك السجود
أو صفع نفسك
يجب عليك أن
أحضر قو بينغيوان
هنا من أجلي.
أمام الجميع،
سأسجد له وأعتذر
وجعله
رئيس
جمعية تجار الشاي في آنهوي.
يذهب.
اذهب الآن!
أنا...
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
السيد جو!
السيد جو، سيدي العزيز!
أين أنت يا سيد جو؟
السيد جو!
إمسكها؟
أوه، السيد جو!
عزيزي السيد جو!
هو إر، ماذا تفعل؟
أتركني.
حسنًا،
السيد جو،
من فضلك استمع لي.
في السابق، كنت أعمى وجاهلًا.
أستاذنا القديم هو
قال لي
حتى لو كان ذلك يعني
إهانة نفسي تمامًا،
يجب أن أحضرك إلى
قاعة تجار آنهوي اليوم.
حسنًا،
استمع لي.
قال المعلم القديم هو...
السيد العجوز هو مشغول الآن.
هو...
لا أستطيع الابتعاد.
طالما أنك تظهر،
سوف يسجد لك
ويعترف بأخطائه شخصيًا.
اليوم عند الظهر
جمعية تجار الشاي في آنهوي
تم حجز مطعم تونغهيجو
لاستضافة جميع تجار الشاي
من جميع أنحاء البلاد
للاحتفال
بفوز شاي آنهوي بالمركز الأول.
إذا لم تظهر،
ثم نحن جميعا من آنهوي
سوف نخسر ماء الوجه، أليس كذلك؟
حسنًا...
عزيزي السيد جو،
من فضلك تعال! أنا أتوسل إليك!
إذا لم تذهب، سأبكي حتى الموت!
[أفضل شاي تحت السماء]
ثم اذهب وابكي.
السيد جو،
كيف يمكنك أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
يتمسك.
حسنًا.
استمع لي.
يستمع.
لقد كان لدينا سوء تفاهم في وقت سابق.
دع الماضي يذهب
لقد مضى.
أما بالنسبة للسيد العجوز هو،
لن اقبل به
اركع واعتذر لي.
سأذهب لزيارته الآن.
بينجوين.
احزم بعض عينات الشاي،
خذ اللوحة،
استئجار عربة كبيرة،
وانتظرني في مطعم تونغهيجو.
[أفضل شاي تحت السماء]
هيا، هيا.
لو سمحت.
هذه هي العربة التي استأجرتها لك.
السيد جو،
دعني أقدم لك اعتذاري
مع الشاي بدلا من النبيذ.
لا حاجة لمزيد من الكلمات المهذبة.
نحن جميعًا ننتمي إلى
مجتمع تجار الشاي في آنهوي.
نعم، نعم، نعم.
طالما انك
توقفوا عن التنمر على مزارعي الشاي من الآن فصاعدا،
وهذا سيكون
أكثر قيمة من أي كلمات مهذبة.
سأفعل، سأفعل، سأفعل.
هيا، هيا.
هتافات.
السيد جو،
أنت حقا رجل واسع الأفق.
في الواقع، لدي الكثير
لقد أردت أن أقول لك.
السيد ماذا؟
ت-الشاي...
لقد تم العبث بها.
[نزل شومينغ]
الجميع، أنا آسف حقا.
السيد جو ليس هنا حقًا.
من فضلك تعال في يوم آخر.
ماذا تفعل؟
نحن حقا لا نستقبل أي زوار!
من فضلك تعال في يوم آخر.
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا نوع من الأداء؟
لماذا هذا الحشد؟
هذا هو مقر
جمعية تجار الشاي في آنهوي.
أعتقد أن كل هؤلاء الناس عند الباب
هم تجار من العاصمة،
هنا لشراء شاي أوركيد سنو.
نحن حقا لا نستقبل أي زوار!
أعطيهم بطاقة الاتصال الخاصة بي.
نعم سموك.
لقد وصل الأمير غونغ!
نحن الرعايا المتواضعين
ننحني أمام سموكم!
قم وتكلم.
شكرا لك يا صاحب السمو.
أين هو قو بينغيوان؟
م-أخي اختفى مرة أخرى.
مفتقد؟
هذا هو الأخ الأصغر لـ Gu Pingyuan.
أخبرني،
ماذا تقصد
هل اختفى أخوك؟
صاحب السمو،
كل هذا بسبب ابن عمي عديم الفائدة.
ذهب بالعربة ليلتقط السيد جو،
لكن
بطريقة ما على طول الطريق،
لقد أصبح فاقدًا للوعي.
وبعد أن استيقظ،
ذهب إلى غرفة السيد جو
وقيل أن السيد جو قد تم اقتياده.
حتى الآن، مازلنا لا نعرف
مكان تواجد السيد جو، صاحب السمو.